Элемент <body> предназначен для хранения содержания веб-страницы (контента), отображаемого в окне браузера. Информацию, которую следует выводить в документе, следует располагать именно внутри контейнера <body>. К такой информации относится текст, изображения, теги, скрипты JavaScript и т.д.

Тег <body> также применяется для определения цветов ссылок и текста на веб-странице. Подобная практика в HTML 4 осуждается и взамен для указания цветовой схемы рекомендуется использовать стили, применяя их к селектору BODY. Тем не менее, большинство атрибутов до сих пор поддерживается разными браузерами.

Часто тег <body> используется для размещения обработчика событий, например, onload, которое выполняется после того, как документ завершил загрузку в текущее окно или фрейм.

Открывающий и закрывающий теги <body> на веб-странице не являются обязательными, однако хорошим стилем считается их использование, чтобы определить начало и конец HTML-документа.

Синтаксис